في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
فكرة الجميع عن كرة القدم تحل القتل بعد التحدث مع بعضهم البعض
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
يجب أن تنتمي في المستقبل الذي نناقش
يا بادي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وباليد التي أشارك فيها يقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى كمزحة
"أنا معجب بك" لن أقول إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
د. أخذ لي فريق المباحث الشاب هذه المرة
تعال إلى الملعب للاستمتاع بمباراة كرة القدم الحية
في هذه اللعبة ، هزم فريق طوكيو سول المدعوم نوفا طوكيو
محشوة من قبل المشجعين من كلا الفريقين على ترام العودة
بشكل غير متوقع ، بعد مغادرة الركاب للحافلة مباشرة
لكن وجد رجل ميت اغتيل
عم webmaster
لا تدع هذا القطار يبدأ
لأن شخصًا ما طعن
ماذا قلت
بالإضافة إلى ذلك ، يرجى الاتصال ببوابات التذاكر لجميع المنصات على الفور
تحقق مرتين من تذاكر روح طوكيو وجميع مشجعي نوفا طوكيو الذين يخرجون من بوابة التذاكر
طالما يشتري أي شخص تذكرة قبل الساعة 5 مساءً
فقط لا تدع هذا الشخص يغادر المحطة
لماذا هذا ؟
توقف عن السؤال كثيرا
إذا كنت المماطلة
ربما هرب القاتل
هذه المرة كان من المعجبين المجانين الذين دعموا نوفا طوكيو
طالما أنك تشعر بالتعاسة
يمكنه أن يسبب العنف في أي وقت
السيد. Akano Kakutake ، الذي غالبًا ما يظهر في صفحات الأخبار والصحف لهذا الغرض
الشخص المشتبه في ارتكابه جريمة القتل هو السيدة كيرا ليان إي
السيد. مياكي فناتو
والسيد. داي يومين
هناك ثلاثة مشتبه بهم
أكد الآن فقط
ثلاثة منهم فقط حصلت على ترام كامل من الناس.
لكن
لا يمكنك العثور على القاتل بهذا وحده.
يجب أن يكون هناك شيء آخر
أدلة تجاهلتها
يمكن أن تحل هذه الجريمة
ظلام المتاهة (الجزء 2)
لكن…
كيف يمكنه ...
بهذه الطريقة
غرابة
أين ذهب هايبارا سان؟
قالت إنها تريد الذهاب إلى الحمام
هل يمكنك إخباري كيف سارت اللعبة الكبيرة؟
ألم تستمع إلى الراديو الآن؟
ولكن
كانت مزدحمة للغاية عندما نزلت من القطار الآن
اضغط على الراديو الخاص بي
لم أتمكن من العثور عليه في الترام أو على المنصة
أنت عديم الفائدة
يجب أن يكون شخص ما قد التقطه.
الجانبين الآن 0-0 في playoff
رمي الرامز كرة جيدة أخرى هذه المرة
كان بيهو هو الذي تلقى الكرة
دفاع الخصم لا يمكنه اللحاق بالركب
وسيكون هذا هو الهدف الحاسم
بيهو الآن يندفع بشدة نحو الهدف
حارس المرمى جاهز الآن للذهاب
بيهو ... يأخذ لقطة
ضرب إطار الباب
هل يمكن أن يتخلى الله حقًا عن بيهو؟
الآن هناك boos في جميع أنحاء المكان
أرى هذا
نوعا ما مثلك
نوفا تعني "أسود" بالفرنسية
خائن هرب من الظلام
هراء
ولكن ماذا؟
مثلك تماما
هناك بطبيعة الحال أسبابه لترك فريقه.
في الواقع ، بيهو لديه أخ نصف.
اسمه إندو لويانغ
حتى العام الماضي
لقد كان في موقف دفاعي مع نوفا
معظم الناس لا يعرفون هذا
باستثناء اللقب
لم يفصح عنها أبدًا للعالم الخارجي
اكتشفت عن هذا قبل عامين
وفي ذلك العام شاركت في المسابقة الوطنية الثلاثة
انضم بيهو وشقيقان للتو إلى فريق نوفا
لقد قمت برحلة خاصة لرؤيتي
ما زلت أتذكر عندما أخبرني بيهو
هل تريد أن تكون معنا شقيقين وتقود نوفا طوكيو إلى قمة العالم
لم أفكر في
تصل نوفا طوكيو في بداية هذا العام
أعلن فجأة أن إندو سيتم تصنيفها خارج القوة الرئيسية
هذا هو القول
تم تضمين سبب إدراج إندو ، الذي لم يمر حتى J2 ، في فريق كرة القدم
انها مجرد وسيلة للفريق للفوز على بي هو للانضمام.
بعد أن اكتشف بيهو هذا
انضم أيضا
فريق أوساكا الكبير الذي استأجر إندو لاحقًا كمدرب
من أجل تحقيق حلم الهيمنة J1 معا
سقط لاعب بيهو
أخشى أن يعطي الحكم بطاقة صفراء
الحكم لم يلعب
أكثر من ذلك
مهاجم الفريق الكبير
على الرغم من أن الحكم دعا خطأ الآن
لا يزال الجمهور يهتف بصوت عال
هذا ببساطة مبهج
ألا يوجد أحد في بلدنا على استعداد لدعمه؟
انتظر لحظة
أتذكر أن الفريق الذي لعب اليوم كان
الصلاة
القاتل هو الذي كذب للتو
إذا كان منطقي صحيحًا
يجب أن تظل الأدلة معه الآن
الرقيب مومو
السيارة التي حدثت فيها جريمة القتل
انتقل إلى المرآب
أما فيما يتعلق بالتحقيق في المنصة حول مدخل تلك العربة والخروج منها، فقد اكتمل تقريبا.
وقد تم إنجاز جميع الأعمال التي يمكن القيام بها في المحطة.
ماذا بعد
أريدك ثلاثة مشتبه بهم أن تأتي معنا إلى مركز الشرطة
علينا أن نطلب تفاصيل في وقت الجريمة
مهلا ... انتظر دقيقة
تبدو كرجل قوي
رجائاً أعطني
يجب أن أسرع إلى الشركة للإبلاغ الآن
هل يمكنني شرح هذا لك في يوم آخر؟
لا يمكن
إذا كنت لا تستفيد من هذه الفرصة الثمينة
ستختفي أقوى الأدلة
أم أن لديك سببًا لا يوصف؟
يجب أن أغادر مشهد القتل الآن.
أقول جديد
أنت رجل عجوز
يبدو وكأنه محقق
د. لي ، هل تعرف من هو القاتل؟
لا…
حقا
كنت أعرف على الفور بعد سماع الثلاثة منهم
القاتل هو المروحة المزيفة الوحيدة التي كذبت
كذب شخص ما
المشجعين وهمية
أنا أعرف
أنت تتحدث عن هذا الرجل ، أليس كذلك؟
ماذا او ما
أتذكر ما قلته الآن
قلت إنك لم ترى الجناح المهاجم يسجل الهدف النهائي؟
ما هو الخطأ في ذلك
آخر لقطة في الشبكة كانت اللاعبين الرئيسيين ، البطل وناوكي.
الاثنان من المهاجمين الذين يتحركون بحرية على الخط الأمامي
كيف يمكن أن يكون لاعب ذو جناحين يمكنه فقط الاقتراب من الهامش؟
هل هذا صحيح
وهذه الطريقة لترتيب جناحين قديمة
كرة القدم لا تستخدم بهذه الطريقة على الإطلاق.
رقم
في الواقع ، لقد أصبحت مؤخرًا من محبي كرة القدم.
لذا…
هذا هو السبب في أنني حصلت على البطل وناوكي خطأ ، وأنا لا أعرف
كيف تعتقد أنهما جناحان
أنت تتحدث عن هراء على الإطلاق ، القاتل هو أنت
أنت لا تتحدث هراء
أنا فقط قلت الشيء الخطأ
قال جيدا
قد تكون الأسماء التي استخدمها بالفعل قديمة.
لكنه لم يكذب
من سيكون ذلك
ما أقوله هو أنني لم أر حالة تلك اللعبة على الإطلاق.
لكنه قال ذلك كما لو كان يشاهد القتال على الفور.
ولكنها الحقيقة
لعبة اليوم
مسابقة مقاطعة طوكيو الأكثر توقعًا لمحبي طوكيو
القاعة ممتلئة بشكل طبيعي
هدف القاتل ، السيد. أكانو
إذا أتيت أيضًا إلى الجمهور لمشاهدة اللعبة
من المحتمل جدًا أن السيد. فقد أكانو بسبب دفع الحشد.
القاتل يجب أن يجد كمين أولا ، أليس كذلك ؟
أعتقد أنه يجب نصب كمين في المرحاض في الملعب
يمكنه معرفة متى تنتهي اللعبة على الراديو
في الوقت نفسه ، سيرا على الأقدام بسرعة إلى مخرج الملعب
ثم فقط انتظر السيد. أكانو لتظهر.
لكن ما قاله الطبيب
من هذا الكاذب؟
ثم سأطلب من الثلاثة منهم مرة أخرى.
تعرف على ما إذا كانوا يشاهدون اللعبة بالفعل من الهامش
بالطبع شاهدت اللعبة
كما رأيت رأس ناوكي ينبض في القاعة الأمامية.
ضرب رأس ناوكي جميل جدا
هذا ما جعلني أتشاجر مع مروحة النفوس على الفور.
أنا أيضا أشاهد اللعبة
فقط وراء هدف نوفا
تومض البطل في الماضي العديد من المدافعين وأجبرهم على تحقيق الهدف
في وقت لاحق ، مرر الكرة إلى ناوكي أمام الهدف.
رأيت كل شيء
أما بالنسبة لي
أنا جالس في القاعة على الجانب الآخر من ملعب الروح
في وقت لاحق فقط اتصلت الشركة
أنا فقط لم أر اللقطة
لكن
كلاكما يعرف أنه يوشيو وناوكي ، وهما
أطلق النار في الشبكة
بالطبع أنا أعلم
بعد الطلقة
لا يزال المشجعون من حولي يتصلون بالأبطال وناوكي بانزاي وأشياء من هذا القبيل
إذا كنت لا تصدق ذلك
يمكنك إلقاء نظرة على هذه التذكرة في يدي.
لا تزال قصصي التذاكر الخاصة بي موجودة
كعب تذكرتي هو أيضا
خذها
إذا كان الأمر كذلك إذن
ولكن مع كعب تذكرة واحدة فقط
لا يثبت أن الثلاثة منكم كانوا هناك لمشاهدة اللعبة.
دعونا نسأل هؤلاء الأطفال الذين شاهدوا اللعبة.
أين نجلس لمشاهدة اللعبة اليوم؟
القاعة الأمامية
نجلس بجانب
لذلك فمن الواضح أن نرى البطل فلاش الماضي أربعة أشخاص
لكنني لم أرى نفس الجلوس
هذا كل شيء للخالة في القاعة الأمامية
هذا لأن موقعنا بعيد جدًا
قلت ضابط شرطة
لن تقول أنني كذبت الآن بسبب إحدى كلماته ، أليس كذلك؟
بالطبع لا
ثم بعد أن ترى البطل فلاش الماضي أربعة أشخاص
من أي جانب من الميدان تهرب؟
تشغيل من اليمين إلى اليسار
كما تقول
يجب أن يكون هدف نوفا هذا على اليسار.
عن ماذا تسأل؟
في الواقع لم أفكر في الأمر حتى رأيت التذاكر
لعبة اليوم يجب أن يستضيفها فريق الروح ، أليس كذلك؟
حقا
بشكل عام ، لعبة الدوري الياباني في القاعة الأمامية
وراء الهدف على اليسار هو موقف المتفرج للفريق المحلي
وراء الهدف على اليمين هو موقف المتفرج للفريق الزائر
لذلك يجب أن يكون فريق روح طوكيو على اليسار في الجمهور لهذه اللعبة
يجب أن تكون قاعة نوفا طوكيو على اليمين
كيف الحال؟ الآن يمكنك أن ترى
عندما كان القاتل يكذب
أين المكان الصغير الذي تم تجاهله؟
المكان الصغير الذي تجاهله القاتل
هل يمكنك أن تشرح ذلك أسهل قليلاً في الفهم؟
حسنًا ، كما قلت الآن
من مقدمة الجمهور؟
على اليسار هو روح طوكيو
وراء الهدف على اليمين هو موقف المتفرج لنوفا طوكيو.
البطل يقطر الكرة من اليمين إلى اليسار
بعد تمرير الكرة إلى ناوكي ، توجه إلى الهدف الأيسر.
وأمام قاعة النفوس مباشرة
هذا يعني ، في هذا الوقت
لا أحد يريد أن يترك البطل يراوغ دفاع الخصم
قال إنه سيهاجم
إذا السيد. كانت أوي تشاهد اللعبة حقًا مع فريق نوفا في مقعد الجمهور على اليمين
أعتقد أن هذا هو على الأرجح ما تخيلته بعد الاستماع إلى الراديو.
لهذا السبب البطل على وشك الهجوم
إنه فقط
وصفي خاطئ بعض الشيء.
في الواقع ، قلت نفس الشيء مثله.
أنا لا أكذب
لأنني أرى الأبطال
عندما أستمر في الركض نحو الهدف الذي أدعمه
كل ما في الأمر أنني سأقفز من فمي بعصبية
خلاف ذلك
يمكنك التحقق من مقاعد التذاكر لدينا
لذا ستعرف أنني في جمهور نوفا
غريب
لم تكن في الجمهور على الإطلاق
لأنك لا تستطيع الجلوس هناك
أساسا بسبب كيفية اللباس
أنت لست مخطئا هذا ...
هذا هو عدد خيانة بيهو الذي خان فريق نوفا.
إذا كنت جالسًا في قاعة نوفا ترتدي هذا
لقد تم صنعه بالفعل في صلصة اللحم
لكن د. علي
كل ما قلته يعتمد على الاستنتاجات التي تم إجراؤها على الفور.
عليك أن يكون لديك دليل مادي.
هل هذا دليل؟
يجب أن يكون لا يزال على ذراعه الآن
تقصد علامات الحزام المتبقية على ذراعه اليمنى؟
لكن هذا يثبت فقط أنه عانق صدره ذات مرة في ترام مزدحم.
أنا أتحدث عن اليد الأخرى
من ناحية أخرى
يمكنك التفكير في ذلك
إذا كان في ترام مزدحم
واحصل على سكين في حقيبة اليد
سيلاحظ الآخرون هذا النوع من الحركة الكبيرة
لذلك السيد. أخذ داي السكين وأمسك صدره.
فقط كن حذرا من عدم السماح لأي شخص برؤية السكين
فقط ابق مستعدًا لرسم السكين في جميع الأوقات.
بالطبع يجب أن يكون لديه قفازات على اليد تحمل السكين
إذا كان منطقي صحيحًا
يجب أن تكون قادرة على العثور
على داخل ذراعه غير المألوفة
وتبقى الآثار عندما كان سكين الجيب النادر تحت الذراع مرة واحدة
حقا
إنه أنت حقًا
لأخي
عمل شاق كرة القدم
تصبح من المعجبين
فقط أريد أن يكون لديك خطة سلسة
لم أكن أتوقع أنني ما زلت محظورًا من قبل أخي.
أخوك
إنه أخي التوأم
قبل عام
مات على يد أكانو كوكتاكي
هل قتله أكانو؟
أخي قبل عام
اذهب إلى لعبة نوفا طوكيو
في النهاية ، أصيب في جميع أنحاء جسده
قال إنه سقط على درج الملعب
لكن تلك الليلة
سقط أخي فجأة ورأسه لأسفل
سقطت في غيبوبة
مات بعد ثلاثة أيام
قال الطبيب
كان سبب الموت نزيف داخل المخ ناتج عن اكتئاب في الجمجمة
ثم فكرت فجأة
ذكر أخي ذات مرة رجلاً يدعى أكانو
قم بإعداد موقع ويب يسمى "Tokyo hooligan"
حصلت تماما على الجواب بعد أن نظرت إلى سجلاته
بعد مقارنة اليوم
هناك رجل جاحد جاء ليشتكي من موقعي
ركلت ذلك الفتى الميت على الدرج
لن أنسى هذه الكلمات أبدًا
لكن هذا ليس بالضرورة أخوك
هذا أخي
لمعرفة الحقيقة
كنت أركض لأجد أكانو
بعد أن نظر الرجل إلى وجهي
فقط قال لي بابتسامة متكلفة
كيف لم تموت بعد؟
لهذا أريد أن أنتقم لأخي
لتريح أخي بروح السماء
هذا القميص هو ...
حقا
اعتاد أخي على ارتداء قميص بيهو في كل مرة ذهب فيها لرؤية لعبة نوفا.
لم أكن أتوقع أن يسحب هذا القميص ظهري.
أعتقد أنه ربما يكون هذا القميص
مجرد تحذير من أخي الميت
أليس كذلك
أنا فقط يجب أن أرتدي هذا القميص
المشجعين نوفا سوف تلاحظ بالتأكيد وجودي
لقد أعمى قلبي من الكراهية
إذا لم يكن هو ، فمن آخر يمكن أن يوقظني ؟
يبدو أنه يقول "كيف يمكنك أن تكون غبيًا جدًا"
غريب جدا
لماذا هو بطيء جدا؟
نعم بالتأكيد
هاجيرا لم تعد بعد.
هناك
انظر إلى المنصة هناك
حقيقي
ماذا يفعل هناك؟
يجب أن يجلس القطار إلى محطة ميهوا هنا
ألا يجب أن تفكر
الناس الذين اعتادوا أن يكونوا خونة
لا يوجد مكان للذهاب إلى أي مكان
ثم يمكنك أن تنسى كل شيء
الهروب إلى عاصفة
لا يوجد مكان للصراع
مستحيل…
حقل رمادي
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
حقل رمادي
بغيضة
ماذا تفعل بصوت عال
هل تعتقد أنني هربت
رقم
طيب أخت صغيرة
لا تسقطه بعد الآن
مذياع
في الواقع ، أنا أبحث عن الراديو الذي أسقطه ميتسوهيكو.
بعد أن سألت موظفي المحطة
قالوا إن طاقم التنظيف ربما التقطه
نعم؟
قلت من قبل
قلت لي ألا أهرب
لا يمكننا الهروب من مصيرنا
لا يزال عليك حمايتي
لكنني لست من هذا النوع
امرأة ضعيفة ضعيفة بما فيه الكفاية تحتاج إلى حمايتك
حقل رمادي
سمعت أن بيهو لا يزال قادرًا على إطلاق النار في النهاية.
لقد غير المشجعون كل شيء بسببه
في الواقع ، كنت أعتقد منذ فترة طويلة أن الجمهور booed
إنه توبيخ وتشجيع له لعدم قدرته على إظهار قوته.
حتى لو كان هذا هو الحال ، ما علاقة ذلك بي؟
الكثير من الهراء
توقف عن مقارنتي بك كمشجع لكرة القدم
حماية... حماية...
سعيد أن نكون صادقين
الأخت أياكا ، ما هو الخطأ؟
ما الذي يحدث بالضبط
الرئيس فوكوشيما
لا يمكنك الدخول
لأنها جريمة قتل
أي مكان ... غريب جدا
هذا ... هذا هو...
كونان التالي
لغز الحديقة الحجرية المتدفقة للمياه (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
حديقة حجرية جميلة
الحلقة القادمة
الأصل ... قصة
بريكيل